Política de Privacidad

Protegemos su información personal y sus datos
Debido a la actividad comercial que desarrolla www.facebook.com/chomcook.com ésta recoge y, en algunos casos, comunica información sobre los Usuarios de facebook. En ese orden de ideas la siguiente Política de Privacidad tiene como objetivo brindarles a sus usuarios un panorama claro respecto de los datos personales que www.miciudad.com.pe recauda, el tratamiento que da a los mismos y los procedimientos que éstos tienen a su alcance para poder hacer efectivos los derechos derivados de aquellos.

1. Protegiéndolo.
www.facebook.com/chomcook.com está comprometida en proteger su privacidad. En esta Política de Privacidad se describe la información que www.facebook.com/chomcook.com recoge sobre sus Usuarios y visitantes y lo que puede ocurrir con dicha información. Si no está de acuerdo con esta Política de Privacidad no utilice el Sitio.

Nuestra Política de Privacidad asegura que cualquier información que nos provea será mantenida privada y segura. Para dar fe de esto, en este documento proveemos los detalles de la información que recabamos y de qué manera la utilizamos. Nunca recolectaremos información sin su consentimiento explícito.

Este documento es parte integral de los Términos y Condiciones de www.miciudad.com.pe. Mediante la aceptación de los Términos y Condiciones el Usuario acepta las Políticas de Privacidad aquí contenidas.

3. La información que recabamos.
Recabamos información de identificación personal (IP), la cual incluye pero no se limita a, el e-mail, celular, teléfono y dirección de residencia. Esta información es cedida voluntariamente durante el proceso de registro o en respuesta a requerimientos explícitos presentados por www.miciudad.com.pe.

También podemos recabar su dirección de IP (Internet Protocol) para ayudar a diagnosticar problemas con nuestro servidor, y para administrar el Sitio. Una dirección de IP es un número que se le asigna a su computadora cuando usa internet. Su dirección de IP también es utilizada para ayudar a identificarle dentro de una sesión particular y para recolectar información demográfica general.

Se establece que en cualquier momento los Usuarios de www.miciudad.com.pe podrán solicitar la baja de su cuenta e información de la base de datos por medio del procedimiento destinado para tal efecto que se detalla más adelante en este escrito.

www.miciudad.com.pe recoge y almacena automáticamente cierta información sobre la actividad de los Usuarios dentro de nuestro Sitio web. Tal información puede incluir la URL de la que provienen (estén o no en nuestro Sitio web), a qué URL acceden seguidamente (estén o no en nuestro Sitio web), qué navegador están usando, así como también las páginas visitadas, las búsquedas realizadas, las publicaciones, compras o ventas, mensajes, etc.

4. Derechos que le asisten como titular de la información.
Conforme a lo establecido en la Ley de Protección De Datos Personales, Ley 29733, a usted como titular de todos los datos personales suministrados le asisten los siguientes derechos:

Conocer, actualizar y rectificar todos sus datos personales que obren en la base de datos de www.miciudad.com.pe.
Solicitar prueba de la autorización otorgada a www.miciudad.com.pe.
Ser informado por www.miciudad.com.pe, previa solicitud escrita, respecto del uso que le ha dado a sus datos personales.
Presentar ante la Autoridad Nacional de Protección de datos Personales del Ministerio de Justicia quejas por infracciones a la Ley de Protección de Datos Personales.
Revocar la autorización y/o solicitar la supresión del dato cuando en el Tratamiento no se respeten los principios, derechos y garantías constitucionales y legales.
5. Tratamiento y/o Uso que hacemos de la información.
En virtud de la calidad de intermediador que www.miciudad.com.pe ostenta entre los consumidores (Usuarios) y los oferentes de los productos -léase restaurantes y demás establecimientos expendedores de comida-, y principalmente con el fin de suministrar un excelente servicio para que los Usuarios puedan realizar operaciones en forma ágil y segura, www.miciudad.com.pe solicita y almacena ciertos datos de carácter personal hasta que el usuario solicite su cancelación o supresión total o parcial.

El propósito final y último de la recolección de esta información se funda en la base de que nuestra relación de intermediación se pueda concretar exitosamente. Es decir, la información que recolectamos de usted se recaba y guarda con el fin de poder suministrar esta información a los restaurantes afiliados, de manera tal que la relación de final de consumo, entre consumidor y oferente del producto, se pueda concretar de manera exitosa. Lo anterior no obsta para que, así mismo, esta información pueda ser utilizada por la compañía para que www.miciudad.com.pe pueda ofrecerle a usted servicios y funcionalidades que se adecuan mejor a sus necesidades. Asimismo le permite a www.miciudad.com.pe hacerle llegar por distintos medios y vías (incluyendo mail, SMS, etc.) información de ofertas, de productos y servicios que creamos pueden serle de interés. Asimismo, vale aclarar que el usuario acepta y autoriza facilitar sus a datos a terceros.

Teniendo en mente lo anterior, los Datos Personales que recabamos tienen las siguientes finalidades:

Suministrar a los restaurantes, y demás oferentes de los productos, la información que sea necesaria para poder concretar la relación de consumo que se haya adquirido.
Ponernos en contacto directo con Usted cada vez que www.miciudad.com.pe lo considere conveniente con el fin de ofrecerle por distintos medios y vías (incluyendo mail, SMS, etc.) ofertas de distintos otros productos y/o servicios.
Desarrollar estudios internos sobre los intereses, el comportamiento y la demografía de los Usuarios con el objetivo de comprender mejor sus necesidades e intereses y darle un mejor servicio o proveerles información relacionada.
Mejorar nuestras iniciativas comerciales y promocionales para analizar las páginas más visitadas por los Usuarios, las búsquedas realizadas, perfeccionar nuestra oferta de contenidos, personalizar dichos contenidos, presentación y servicios.
Enviar información o mensajes sobre nuevos productos y/o servicios, mostrar publicidad o promociones, banners, de interés para nuestros Usuarios, noticias sobre www.miciudad.com.pe además de toda otra información que creamos conveniente. Si el Usuario lo prefiere, puede solicitar que lo excluyan de las listas para el envío de información promocional o publicitaria.
Compartir los Datos Personales con empresas nacionales o extranjeras de servicios o empresas de "outsourcing" que contribuyan a mejorar o a facilitar las operaciones a través de www.miciudad.com.pe, como (sin limitarse a) medios de pago, seguros o intermediarios en la gestión de pagos, entre otros. Estas compañías o sitios de Internet generalmente tienen políticas sobre confidencialidad de la información similar a las nuestras. Sin embargo, www.miciudad.com.pe velará porque se cumplan ciertos estándares, mediante la firma de acuerdos o convenios cuyo objeto sea la privacidad de los Datos Personales de nuestros Usuarios. No obstante, www.miciudad.com.pe no se hace responsable por el uso indebido de los Datos Personales del Usuario que hagan estas compañías o sitios de Internet. En algunos casos, estos proveedores de servicios serán quienes recojan información directamente del Usuario (por ejemplo si les solicitamos que realicen encuestas o estudios). En tales casos, recibirá una notificación acerca de la participación de un proveedor de servicios en tales actividades, y quedará a discreción del Usuario toda la información que quiera brindarle y los usos adicionales que los proveedores decidan hacer. En caso de que Usted facilite, por propia iniciativa información adicional a dichos prestadores de servicios directamente, tales prestadores usarán esa información conforme a sus propias políticas de privacidad.
Los usuarios autorizan expresamente a www.miciudad.com.pe a transferir sus datos personales dentro del Perú o fuera del país para el cumplimiento de las finalidades antes detalladas.
Suministrar los Datos Personales de los Usuarios a las entidades que intervengan en la resolución de disputas entre los mismos, tales como: Compañías de Seguros o tribunales competentes para solucionar tales disputas.
6. Confidencialidad de la información.
Los datos de los Usuarios serán suministrados únicamente por www.miciudad.com.pe en las formas establecidas en estas Políticas de Privacidad.www.miciudad.com.pe hará todo lo que esté a su alcance para proteger la privacidad de la información. Puede suceder que en virtud de órdenes judiciales, o de regulaciones legales, www.miciudad.com.pe se vea compelido a revelar información a las autoridades o terceras partes bajo ciertas circunstancias, o bien en casos que terceras partes puedan interceptar o acceder a cierta información o transmisiones de datos en cuyo caso www.miciudad.com.pe no responderá por la información que sea revelada.

7. Menores de Edad.
Nuestros servicios sólo están disponibles para aquellas personas que tengan capacidad legal para contratar. Por lo tanto, aquellos que no cumplan con esta condición deberán abstenerse de suministrar información personal para ser incluida en nuestras bases de datos.

8. Cookies.
El Usuario del Sitio web de www.miciudad.com.pe conoce y acepta que www.miciudad.com.pe podrá utilizar un sistema de seguimiento mediante la utilización de cookies (las "Cookies"). Las Cookies son pequeños archivos que se instalan en el disco rígido, con una duración limitada en el tiempo que ayudan a personalizar los servicios. También ofrecemos ciertas funcionalidades que sólo están disponibles mediante el empleo de Cookies. Las Cookies se utilizan con el fin de conocer los intereses, el comportamiento y la demografía de quienes visitan o son visitantes de nuestro Sitio web y de esa forma, comprender mejor sus necesidades e intereses y darles un mejor servicio o proveerle información relacionada. También usaremos la información obtenida por intermedio de las Cookies para analizar las páginas navegadas por el visitante o Usuario, las búsquedas realizadas, mejorar nuestras iniciativas comerciales y promocionales, mostrar publicidad o promociones, banners de interés, noticias sobre www.miciudad.com.pe, perfeccionar nuestra oferta de contenidos y artículos, personalizar dichos contenidos, presentación y servicios. Adicionalmente www.miciudad.com.pe utiliza las Cookies para que el Usuario no tenga que introducir su clave tan frecuentemente durante una sesión de navegación, también para contabilizar y corroborar las registraciones, la actividad del Usuario y otros conceptos y acuerdos comerciales, siempre teniendo como objetivo de la instalación de las Cookies, el beneficio del Usuario que la recibe, y no será usado con otros fines ajenos a www.miciudad.com.pe Se establece que la instalación, permanencia y existencia de las Cookies en el computador del Usuario o del visitante depende de su exclusiva voluntad y puede ser eliminada de su computador cuando así lo desee. Para saber cómo quitar las Cookies del sistema es necesario revisar la sección Ayuda (Help) del navegador. También, se pueden encontrar Cookies u otros sistemas similares instalados por terceros en ciertas páginas de nuestro Sitio. www.miciudad.com.pe no controla el uso de Cookies por terceros.

9. E-mails.
Podemos enviarle e-mails como parte de un proceso inherente al desarrollo y prestación de nuestros servicios, o bien podríamos enviarles e-mails en las siguientes circunstancias:

Luego del proceso de registro, notificándole los datos de su cuenta.

Los e-mails establecidos en los TERMINOS Y CONDICIONES de esta página, en lo referente al procedimiento de pedido mail de recepción de la orden de pedido, de confirmación de pedido, etc.

E-mails con recordatorios de los servicios que ofrecemos (especialmente aquellos que aún no haya utilizado o no haya utilizado en un tiempo considerable). Como parte de un Newsletter. Como e-mails promocionales. Para ofrecer servicios relacionados. De todas maneras, en cada uno de los e-mails que enviemos siempre ofreceremos la posibilidad de cancelar la suscripción (opt-out) para dejar de recibir e-mails en el futuro.

Empleamos diversas técnicas de seguridad para proteger tales datos de accesos no autorizados por visitantes del Sitio de dentro o fuera de nuestra compañía. Sin embargo, es necesario tener en cuenta que la seguridad perfecta no existe en Internet. Por ello, www.miciudad.com.pe no se hace responsable por interceptaciones ilegales o violación de sus sistemas o bases de datos por parte de personas no autorizadas. www.miciudad.com.pe, tampoco se hace responsable por la indebida utilización de la información obtenida por esos medios.

10. Transferencia en circunstancias especiales.
Si existe una venta, una fusión, consolidación, cambio en el control societario, transferencia de activos sustancial, reorganización o liquidación de www.miciudad.com.pe entonces, en nuestra discreción, podemos transferir, vender o asignar la información recabada en este Sitio a una o más partes relevantes.

11. Área responsable de las atenciones: Servicio al Cliente.
En dado caso de querer ejercer los derechos que le asisten como titular de la información por favor no dude en contactar a nuestro departamento de Servicio al Cliente quien con mucho gusto escuchará su petición y se encargará de darle el trámite y debido curso interno al interior de la empresa.

11.1. Procedimiento para que los usuarios puedan ejercer sus derechos.
www.miciudad.com.pe dispone de los siguientes mecanismos para dar un efectivo trámite a su petición. En cualquier momento los usuarios podrán contactarse con nuestro servicio al cliente a elevar las peticiones y solicitudes que a bien tengan. Esta petición se podrá realizar bien sea por correo electrónico dirigido a contacto@miciudad.com.pe, o bien por comunicación escrita dirigida al mismo departamento a la dirección Prolongación Cusco 916, Huancayo, Junín, Perú.

En el mail y/o carta escrita se deberá explicitar la petición de manera clara y concreta, de manera tal que nos sea posible conocer y entender cuál es la intención final del usuario (actualización, supresión, rectificación de datos personales y/o revocatoria de la autorización, entre otros). Lo anterior con el fin de que podamos brindarle a su solicitud la respuesta más eficiente y efectiva que nos sea posible. Junto a la petición concreta la comunicación deberá incluir el nombre completo del titular y la cédula, de manera tal que podamos determinar quien realiza la petición y respecto de los datos personales de quién se habrá de realizar el trámite.

En todo caso, www.miciudad.com.pe se compromete a brindarle una respuesta a su solicitud dentro de un término máximo de 10 días hábiles.

11.2. Trámite especial para el ejercicio del derecho de acceso.
En cualquier momento los usuarios de www.miciudad.com.pe podrán exigir mediante comunicación escrita, bien sea física o mediante correo electrónico, que la empresa les suministre, o les facilite el acceso, a los datos personales que ésta tenga en su poder.

Este derecho podrá ser ejercido una vez al mes y/o cada vez que www.miciudad.com.pe realice modificaciones sustanciales a esta Política de Privacidad. El término de respuesta establecido para estos trámites se solucionará dentro de los 10 días hábiles siguientes.

11.3. Trámite especial para reclamos.
El titular de los datos, o quien por ley o autorización se encuentre facultado para tal efecto, podrá elevar ante www.miciudad.com.pe un reclamo escrito en donde se incluya la identificación del Titular, la descripción de los hechos que dan lugar al reclamo, la dirección, y acompañando los documentos que se quieran hacer valer.

Para todos los efectos especiales de su trámite éstos se regirán por lo contemplado en La Ley 29733 y su reglamento Decreto Supremo 003-2013-JUS.

12. Modificaciones de las Políticas de Privacidad.
www.miciudad.com.pe podrá modificar en cualquier momento los términos y condiciones de estas Políticas de Privacidad y confidencialidad. Cualquier cambio será efectivo apenas sea publicado en el Sitio. Dependiendo de la naturaleza del cambio podremos anunciar el mismo a través de: (a) la página de inicio del Sitio, o (b) un e-mail. De todas maneras, el continuo uso de nuestro Sitio implica la aceptación por parte del Usuario de los Términos de esta Política de Privacidad. Si usted no está de acuerdo con la Política de Privacidad vigente absténgase de utilizar el Sitio.

13. Disposiciones finales.
La presente Política de Privacidad tendrá plena vigencia y efectos a partir del 01 de diciembre de 2016.
